靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自在像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
哎吔…
我知…
好痛啊
哎吔，到底發生咩事啊？
哎吔，發夢啊
我哋以為係發夢，原來唔係喎
我返學喇
哎吔，又試打爛嘢喇
好味啊
哎吔
早晨啊
哎吔，咩…
咩事都冇發生𠸏？
點解會咩事都冇發生嘅呢？
哎吔…
弊喇…
喂，小雲啊，小西嚟接你返學啊
好少有㗎
係
我嚟喇
千平呀，小西喺出便嗌你出去啊
乜…小西嗌我呀？
小西揾我究竟有咩事呢吓？
小西啊，揾我有咩事啊？
哎吔…
忽然間噉樣搞法都有㗎豈有此理喎
簽訂先生啊，我同你買嗰架電單車啊
成日都發生故障，梗係次貨嚟㗎
係咪啊？電…
電單車
冇錯喇，唔知成日壞啊
而且冇法子開得郁𠻹噃
呢啲事係不可避免㗎喇
「無可避免」？
咩意思喎？
好簡單啫，車入便嘅重力儀器啊
仲未裝得妥𠺢嘛，咪噉樣囖
哎吔，混賬啊
咪走啊…
你講緊要畀我…係咪啊？
畀返錢我，畀返錢我啊，咪走啊
咪走啊
你畀我嘅錢啊，使晒喇，冇喇
有咩理由使晒會冇㗎喎？
我要將佢嚟買晒雜誌吖嘛，哎吔
又黐喇，我點都唔會就噉算數嘅
咪走啊
小細啊，唔好啊，你打中太平嘅話
點算好啊？
唔好打啦，求下你啦，停手啦，停手啊
咪走啊
吱…鳴先生，你頭先…
哎吔…
哎吔，噉得喇
試下吖
哎吔
整返好晒㗎喇
兩位早晨啊
早晨啊
早晨啊太平，今日咁早𠸏？
早晨啊，小寶寶
小寶寶，乜你…
我知道喇，一定係發夢啊，發夢啊
發夢？
係啊，小西啊，只不過係發夢㗎咋
我哋爸爸驚咗一場喎
真係𠸏？
係啊，係發夢啊，唔怪得咁奇怪啦
我哋可以行喇，畢…
畢…
小云，乜你咁早𠸏吓？
爸爸，我可唔可以都去返學㗎？
好啊…
你咪去囖
既然係發夢啊，冇所謂啦
好嘢
太平都可以返學
好嘢啊，畢…
返學…
咚…
準備去返學，真係好嘞
好嘢
太平可以返學喇…
講起嚟呢個夢都幾有真實性喎
係喇，小寶寶啊，你唱首歌我哋聽啦
你要我唱歌呀？
係喇，我哋從來都未聽過你唱歌㗎
嚟吖，唱首嚟聽下啦，嗰邊啊…
係啊，小寶寶啊，你快啲唱啦
太平佢都好想聽㗎
唔係啊
係啊
既然係噉，我就唱畀太平聽啦
呢首歌係自我介紹嘅歌嚟㗎
好嘢
小寶寶而家唱歌喇
我嘅歌詞內容就係
我的名字就是叫小寶寶
個性和我的名字一樣，都是那麼可愛
樣貌端正，很受人歡迎，讀書成績優異
品行又良好，請欣賞啦
モノには順番ありまして
好嘢啊…
小寶寶唱得好聽啊，我鍾意啊，好嘢啊…
好聽啊
baby…
好嘢啊
原來小寶寶你唱歌咁拿手嘅
或者我頭先唱得太過作狀喇
好閒啫，唔緊要㗎
橫掂都係發夢吒嘛，夢境入便嘅嘢呢
好容易就會唔記得㗎喇
喂，太郎、小紅，返學喇，哎吔
你哋等𠻹啊
太平今日同我一齊返學啊
噉…點得㗎，小雲啊？
你點可以帶埋一個BB仔去學校嗰度喎？
冇錯喇，小雲啊
老師會話我哋唔尊重學校㗎
你有咩資格講得咁動人啊？
唔會有問題㗎
哎吔
舉啊…
我明㗎噃，知啦，佢話呢
太平可以返學啊
咩話？
傻瓜，BB仔點識講嘢同埋飛得𠿪？
係發夢咋，我哋大家都係發緊夢啊
發夢呀？
乜原來係發夢呀？
嚇咗我一跳啊
係發夢咩？
哎吔…
我…我見到太陽喺度飛啊
真係傻啊，其實你係發緊夢啊
發夢呀？
原來係發夢呀？
咩發夢啊？
能夠喺夢中同學輪小姐
大家睇得咁清楚，簡直係唔相信啊
我都係啊，咁清楚嘅夢境真係好少有㗎
喂喂，夢係咩嚟㗎？
好叻㗎咩？
原來係發夢呀？
我一啲都唔發覺㗎
哦，爸爸啊，他唔知會做咩呢？
小姐啊，停車啊，唔該你停車啊
咩事啊？
你知唔知啊，小姐你好靚啊？
哎吔…
發夢都會咁痛嘅，真係好少有啊
雖然係發夢啫，但係爸爸太過唔似樣喇
講得好啱啊
喂喂，小寶寶啊，夢係咪好痛㗎？
好似係啩
聽講…
叮噹…
開始上堂喇
學校封面呢，好耐冇出現喇
因為作者話畫
呢啲教育場面比較麻煩好多啊
所以盡量避免喎
乜佢就係小雲嘅細佬嚟呀？
多多指教喎
有冇搞錯啊？
B B仔都識講説話𠸏？
乜真係真嘎？
係啊，真係發夢啊，哎吔
哼，明知係發夢
點解仲要走嚟學我咁蠢喎？
係啊…
蠢得咁鳩光嚟咗啊
喂…
請大家靜啲先
係
做乜嘢吓？
我都未曾問任何問題㗎噃
老師啊，天氣咁熱，不如游水吖
大家好啊
唔好講埋啲咁傻嘅説話啊
唔該你快啲坐返低坐埋位啊
不過啊…
哎吔，你哋想啊試下我愛心流垂啊
係唔係啊？
老師啊，而家只不過係發夢吒嘛，係啊
老師而家係發夢啊，發夢？
我話你哋啊，發開口夢先至真啊
你睇下…
哎吔…
你…呢一個BB仔吓，到底係邊個啊？
不會啊，我係小雲姐姐嘅細佬嚟㗎
佢個名叫太平啊
嗱，你而家信啦，我哋去泳池游水咯
你唔好喺度亂咁噏啊
呢啲噉嘅事啊，小雞一樣做得到嘅啫
我點會係發夢喎？
哎吔
BB…
上堂都仲掛住
哎吔，係發夢啊…
係發…
諗落又幾似係發夢噉喎
好啦，我哋去游水啦
喂，好嘢啊…
大家聽住
要守秩序
要聽清楚啊吓
哎吔，喺出便呀？
比搞課室好好多㗎
我亦都係比較鍾意運動多啲啊
係喇，點解呢個夢法結都未發現𠸏？
係咪個個都發埋同樣嘅夢啊吓？
喂
嚟吖，小寶寶，我哋一齊游水吖，好啊
小雲啊，你件泳衣好好睇啊
真係𠸏，新鮮老師買畀我㗎，好喇
各位同學，聽我講嗄，雖然話係發夢啊
不過一樣呢，要做熱身運動㗎，係
噉我哋而家呢
首先做手部同埋腳部嘅運動
首先就係屈膝同埋伸腳，好喇
一、二、三、四…
一、二、三…
喂，小細啊，你知唔知道啊？
聽講鱗瀧老師啊，唔識游水㗎
真係嘎？一、二、三、四…
佢多數都係唔識游水㗎，因為個頭太重
嘩，有成150公斤咁重㗎
嗰啲水啊，浮佢唔起㗎
一、二、三、四…
一啊、二啊、三啊、四啊…
喂，小雲啊，怪物有時好離譜㗎
不如同老師玩下啦
嚟吖，一、二、三、四…
一、二、三、四…
救咩啊？
救我啊，我唔識游水㗎，救我啊…
哎吔…
快啲救我上嚟吖
冇事㗎，老師，我只不過發夢㗎咋
等等…
救我啊…
哎吔，死喇…
走，你浸死我啦，我唔識游水㗎
救命啊…
救我啊…
要等住影一大件事啊
前面架車停喺度啊
前面架車啊，你哋超速啊
我同埋架車要拉你哋啊
前面架車停喺度
停住車啊
吖，停啊，吖，小車啊，停啊，乜嘢啊？
即係罰款吒嘛
嗱，你哋停啊
點解會噉㗎？
不過我發夢應該唔會痛苦噉，係咪啊？
好喇，我哋而家呢
去食更好玩嘅地方喇
哎吔，佢哋仲以為係發夢啊
其實係現實嚟㗎
要快啲話畀佢哋知先至得喇
唔通係佢哋嚟？
好刺激啊…
你哋唔好噉玩啦，好危險㗎，停手啊
喂，快啲過嚟啦
乜我哋真係喺度發緊夢呀吓？
而家唔係發夢啊，係現實嚟啊
要盡快令佢哋停止先至得啊
喂
你哋幾個啊，快啲停手啊
現實呀？
等陣，你打我一錘啦，快啲啦，噉呀…
命令嚟啊，用力打啦，快啲啦，係
根本就唔係發夢
喂，停手啊…
唔好再噚樣啊，停手啊…
停手啊
哎吔
真係…
發夢啊…
好痛啊
哥哥，我好驚…
真係好似發夢一樣啊
伊之助，波士米